Нужно срочно решить проблему с пересчетом показателей!

Делали все по инструкции:
Заполнили обе таблицы перевода единиц измерения (см. вложения "Таблица конвертации ЕИ", "Таблица мультипликации ЕИ").
В таблицу значений внесли данные по совокупному конечному энергопотреблению природного газа с 2017 по 2021 годы в единице измерения Mtoe.
Запустили расчет.
Данные рассчитались некорректно – значения в Twh отличаются от Gwh на 2 порядка (см. вложение "Данные TFC"), а не на 3, как должно быть. При этом в таблице перевода цифры правильные – степень Gwh -9, степень Twh -12, разница -3. В таблице "Данные TFC" для наглядности оставил только исходные значения в Mtoe и значения в Gwh и Twh, рассчитанные некорректно. В значениях, рассчитанных в остальных единицах измерения, ошибок не нашел, поэтому убрал их из таблицы "Данные TFC".

Прошу срочно исправить алгоритм расчета (см. вложение "Алгоритм расчета ЕИ").

Также прошу максимально оптимизировать алгоритм расчета с целью повышения быстродействия. 
